[1995]
Venham, senhores, por aqui.
A chuva diminuiu um pouco,
vamos descarregar logo,
[Infância de Jiang Hansheng]
senão vai voltar a chover forte.
Vamos,
virem à esquerda,
cuidado.
Virem à direita!
Eu vou brincar um pouco.
O chão está escorregadio, cuidado.
Olhem, olhem,
tem um novo vizinho!
Toma.
Wu, corre!
Avançar!
Agora é a minha vez.
Jiang Cheng, assim não vale!
Ei, criança, como você se chama?
Eu me chamo Zhou Jin.
Hansheng,
olha como aquela garotinha corre rápido,
as pernas dela giram como rodas de fogo.
Não é justo,
não é justo!
Tudo bem, Yan Bin, eu te ajudo a pegar.
Se tiver coragem, vem pegar!
Hansheng,
olha como aqui é bom,
[Pai de Jiang Hansheng: Jiang Bozhi]
não é?
Daqui para frente,
você pode brincar com eles todos os dias,
não fique sempre sozinho em casa lendo,
certo?
Aqui, senhores!
Aqui.
Está girando!
[Infância de Zhou Jin]
[Segredos do Pôr-do-sol e Arrependimentos]
[Episódio 2]
A câmera está ali.
Na noite do crime,
quando a vítima pegou um táxi,
ela parecia completamente tranquila.
E tão tarde,
ir a um lugar afastado
para encontrar alguém,
provavelmente era um conhecido.
Investigando os relacionamentos dela,
temos grande chance
de encontrar essa pessoa.
As relações dela
provavelmente são mais complicadas
do que o normal.
Isso é estranho,
porque durante o período
em que esteve desaparecida,
ninguém denunciou.
Isso só pode significar que a vítima
não tinha parentes
ou amigos na Cidade Haizhou.
Mesmo que desaparecesse,
ninguém se importaria.
Sem trabalho,
sem família.
Uma mulher aparentemente tão glamourosa,
de onde vinha sua renda?
Olá.
Somos da Divisão de Investigação Criminal
da Subdelegacia da Zona Sul.
Você conhece
essa pessoa?
Ela morreu.
Sobre tudo relacionado a ela,
esperamos que o hotel
informe com sinceridade.
Não conheço.
Nunca vi.
Não conhece?
Pegue seu crachá de funcionária
e venha comigo.
Serviço personalizado?
É legal?
É legal.
Já que ela escolheu um hotel desse nível,
provavelmente não tinha
uma fortuna para gastar.
A linguagem corporal dela,
até certo ponto,
tinha conotações sexuais.
Ela estava esperando um carro,
mas sempre que um homem passava,
ela inconscientemente se exibia.
Deve ser um hábito profissional.
Você quer dizer
que ela era uma prostituta?
Bem completo, hein.
Olá.
Olá, senhores policiais, eu sou
o gerente daqui.
Como posso ajudar?
Vou cooperar totalmente
com o trabalho de vocês.
Isso…
isso tudo são itens promocionais.
Alguns hóspedes
têm necessidades próprias
e compram,
assim não precisam ir ao supermercado.
Não precisa.
Você geralmente é responsável
por aliciar clientes
ou apenas fornece o local
para prostituição?
O senhor realmente sabe brincar.
Você é o chefe dela
ou parceiro?
Não a conheço,
não conheço.
Ninguém consegue guardar
segredos para sempre.
Se a boca se cala,
os dedos das mãos falam.
Os dedos dos pés falam.
O senhor é bem humorado.
Perder nosso tempo
não vai te trazer nada de bom.
A garota da foto já morreu.
Isso se trata de uma vida,
vou perguntar mais uma vez:
você conhece ou não?
Não vai falar?
Então vamos conversar em outro lugar.
Meng Ling.
Ela se chama Meng Ling,
eu conheço.
Naquela noite, Meng Ling
marcou encontro com um cafetão
chamado Lai San.
Ela provavelmente tinha
algum segredo dele
e o estava ameaçando,
por isso acabou se metendo em problemas.
A polícia já divulgou um comunicado.
Todos a conheciam,
então por que ninguém denunciou?
Porque no dia 23, Meng Ling
disse ao pessoal do hotel
que voltaria para sua cidade natal
e nunca mais retornaria.
Ela devia estar confiante
de que resolveria tudo
com Lai San
e voltaria para casa.
Por isso, mesmo que algo acontecesse,
o pessoal do hotel pensaria
que ela apenas foi embora.
Qual é o nome verdadeiro de Lai San?
Ainda não sabemos,
só sabemos que o apelido dele é Lai San.
Mas ele disse que o primo dele
abriria um novo bar em breve
e que ele ficaria responsável pelo lugar.
A inauguração seria hoje às 20h.
O nome do bar
[Bar Fogo de Fênix]
Esse Fogo de Fênix
Meng Ling já foi morta há alguns dias,
não podemos descartar
que Lai San tenha fugido por medo.
Então,
a operação de hoje
não é só para encontrá-lo,
mas também
o primo dele,
He Wu.
Zhou Jin,
vá verificar a área das salas privadas.
Recebido.
Muitos dos negócios de He Wu
são ilegais,
a polícia já o observa há muito tempo,
só faltam provas concretas.
Se Meng Ling
realmente foi morta por Lai San,
então
precisamos considerar
a questão da posse de arma,
e He Wu
provavelmente sabia disso.
Parem de bater!
Eu não aguento mais!
Nunca mais farei isso!
Sr. Cheng,
corte só uma mão dele,
vamos ver se ele ainda ousa.
Não cortem minha mão…
Sr. Cheng,
eu realmente sei que errei!
Não me bata mais,
eu imploro!
Criamos você para trabalhar para nós,
e você, seu desgraçado,
teve coragem de roubar
nossas coisas para vender!
Eu preciso de dinheiro,
minha mãe está doente,
eu realmente preciso de dinheiro!
Sr. Cheng, fique tranquilo,
eu vou trabalhar como um escravo
se for preciso,
vou devolver tudo, por favor,
não me bata!
Socorro!
Alguém me ajude!
Eles estão batendo muito forte!
O que fazemos?
Vamos embora,
não se meta,
não tem nada a ver com a gente.
Não vamos se envolver nisso.
Não aguento mais!
Por favor, parem!
Eu preciso de dinheiro,
minha mãe está doente,
eu realmente preciso!
Capitão Tan,
parece que tem gente brigando no depósito.
Calma,
não intervenha ainda,
vou mandar o Wu verificar.
Recebido.
Socorro!
Alguém me ajude!
Continuem!
Parem!
O que estão fazendo?
Brincando.
Brincando?
Você está bem?
Precisa que eu chame a polícia?
De onde surgiu essa mulher intrometida?
Não é da sua conta.
Suma!
Tratem uma mulher
com o mínimo de respeito.
[Vice-gerente da Logística Hengyun,
Jiang Cheng]
Que mocinha bonita.
Loirinho,
hoje você teve sorte,
encontrou uma pessoa boa.
Já que a moça está curiosa,
responda bem às perguntas dela.
Eu…
não preciso que chame a polícia.
Ouviu?
Quer se juntar a nós
para brincar?
Sai!
Interessante.
Loirinho,
vou te dar uma escolha.
Um,
você vai embora
e ela fica.
Dois,
ela vai embora
e você fica.
Escolha.
Foi você quem se meteu onde não devia.
Mocinha,
diga aí,
por que fazer isso por um covarde
como ele?
Essa aí é bem interessante.
Vaza!
Sai do meio.
Em missão?
Investigando quem?
Conheço os métodos
da polícia melhor que você.
Pode investigar,
mas por que se meter
no que não é da sua conta?
Se passaram dois anos,
você ainda não morreu?
Está me amaldiçoando?
Eu senti sua falta o tempo todo.
Se eu tiver que morrer,
que seja nos seus braços.
Me solte!
Wu,
suas habilidades pioraram bastante,
não diga por aí que foi treinado por mim.
Me solte!
Que temperamento forte.
Só estava brincando e você já ficou brava.
Não se mexa.
Deixe-me ver.
Você realmente mudou muito.
Por que deixou o cabelo crescer?
Curto ficava muito melhor.
Quem mudou foi você.
Jiang Cheng já morreu.
Quem é você?
Tão agressiva comigo.
Não esqueça,
fazer uma operação contra prostituição
e acabar pegando o próprio namorado,
acho que só eu mesmo.
[2012]
Se eu pegar mais provas dos seus crimes,
não vou te deixar escapar.
- Wu...
- Sai daqui!
Os três mil provavelmente
já foram encontrados.
Esse tal de Lai San
tem uma tatuagem bem visível
no braço direito.
Os três mil estão no balcão.
No balcão.
Ação.
Ele fugiu, ele fugiu!
Zhou Jin, Zhou Jin!
Não se apresse,
você ainda está ferida!
Espere a equipe de ação!
Equipe de ação,
cerquem o beco,
bloqueiem pela frente e por trás.
Realmente há polícia.
Você é Lai San?
O que isso te importa?
Quem é você?
Sabe de quem é esse território?
Meu primo abriu o bar hoje
e vocês vêm causar confusão,
de propósito, né?
Acabem com ela!
Não se mexam!
Desça!
Você está bem?
Estou bem.
Não se mexa!
Algemem e levem!
Por que você veio?
Troquei de aula.
Você está bem?
Estou.
Zhou Jin,
não esqueça que suas costelas
ainda estão machucadas.
Eu não disse para você não agir
e esperar a equipe de ação?
Esperar a equipe de ação!
Por que se exibir?
Se não fosse atrás dele, ele teria fugido.
Fugir para onde?
Está cercado por todos os lados,
para onde ele iria?
Voar?
Capitão Tan,
- Zhou Jin só estava tentando…
- Prof. Jiang,
estou dando bronca
na minha subordinada,
por favor, se afaste um pouco.
Aliás,
entra no carro
e trata logo esse ferimento no braço,
para de achar que é invencível
o tempo todo.
Entendeu a ordem?
Eu dei ordem?
Dessa vez você escapou por pouco,
e da próxima?
Estou te avisando,
se alguma coisa acontecer com você,
no mínimo vão dizer
que foi morte em serviço!
Mas e se atingir um civil?
Isso é desastre injusto!
Você é policial,
quem protege quem?
Volte e escreva
um relatório de autocrítica.
Sim, senhor.
E ele?
Já entendi, já entendi.
Quero todo o processo
escrito detalhadamente,
incluindo quando tirou o fone
e se meteu em onde não devia.
E outra coisa,
quando sair disfarçada,
para de se vestir de qualquer jeito,
que roupa ridícula é essa.
Terminaram?
Sim!
Levem-nos!
Ande!
Fique quieto!
Quando eu sair, eu acabo com você.
Ande!
O que você disse agora?
Eu disse
que vou acabar com ela.
Prof. Jiang!
Se comporta!
Pessoal, venham ver,
a polícia está agredindo!
Rápido, venham ver,
Ande.
Ande!
Hansheng.
Prof. Jiang,
você…
Capitão Tan,
a mão esquerda do Lai San
simplesmente não tem força nenhuma.
Sozinho
ele não conseguiria cometer
o assassinato e ainda abandonar o corpo.
eu suspeito que havia
uma terceira pessoa na cena,
interroguem separadamente
os subordinados dele.
Então o seu objetivo
agora há pouco era esse?
Não,
eu realmente queria bater nele.
Abre a porta, abre a porta!
Da Subdelegacia da Zona Sul.
Capitão Tan.
Já capturamos Lai San e seus homens,
vamos levá-los direto
para a sua delegacia?
Certo, obrigado pelo trabalho.
Eu também entendo de lei,
sei que vocês
só podem me deter
por 48 horas.
Quando o tempo acabar,
se não tiverem provas,
vão ter que me mandar
para casa com todo respeito.
Caso contrário,
eu vou denunciar vocês
na Secretaria de Segurança.
Sonhando, hein?
Nem vamos falar do caso
da Meng Ling por enquanto.
Só o crime de organização de prostituição
já basta para você.
Não dá, não dá,
meu braço está doendo demais.
Não,
eu preciso ir para o hospital.
Sério, preciso ir mesmo,
aquele cara não pegou leve,
quase me deixou inválido!
Eu vou processar ele.
Calma,
o médico já está a caminho,
vamos te examinar direito.
E além disso,
puxamos seu prontuário no sistema
do hospital central.
Há um ano
você brigou
e teve o braço esquerdo quebrado.
Depois de curado,
embora não tenha afetado sua vida normal,
mas você nunca mais
conseguiu levantar peso
com a mão esquerda,
não é?
Lai Zhengtian,
quer tentar extorquir?
Nem sonha.
He Wu.
Chefe He.
Chefão He.
Não, não ouso, não ouso.
He Wu,
sobrenome He, nome Wu.
O Lai San é o quê seu?
Está falando do Lai Zhengtian?
Isso.
Lai Zhengtian,
ele é meu primo distante,
primo distante.
Esse seu primo,
tem quantas ações
na Hengyun Logística?
5%.
E o que ele faz?
O que ele poderia fazer?
Somos família,
esse Lai San… digo,
Lai Zhengtian,
ele vive à toa,
não consegue trabalhar direito,
não faz nada sério.
Eu levei em consideração
os sentimentos da geração anterior
e arranjei um pretexto para dar a ele
algum dinheiro para viver.
Isso é compreensível,
é compreensível.
Mas e os negócios dele lá fora?
Ele ainda tem negócios fora?
Isso eu realmente não sei.
Quanto ao Lai,
esse tipo de negócios
não é nem pelo dinheiro,
o principal é contar com nós
para agradar os clientes,
os chefes,
entende?
Fale claramente,
agradar quem?
Isso eu não ouso dizer,
o problema em que eu já me meti
é grande o suficiente,
você acha que eu não quero viver?
Esqueça que vai poder ir embora,
trate de explicar direitinho
como a Meng Ling morreu,
para não desperdiçar
o tempo de todo mundo.
Aquela cadelinha,
morreu e nem faz falta,
mas isso não tem nada a ver comigo.
Olha aqui,
Chefe He,
você não pode fingir que não entende
quando entende muito bem.
Não, jamais iria!
Já cheguei até aqui,
acha que ainda vou fingir?
Naquele dia eu estava em casa dormindo,
não fui a lugar nenhum.
Quem pode provar?
A cama pode provar.
Está tirando com a nossa cara?
Fala direito.
O que é que eu poderia saber?
Eu sou só alguém do fundo da sociedade.
Esse Fogo de Fênix
foi você que abriu para ele, não foi?
Como assim foi aberto para ele?
O Fogo de Fênix é um lugar sério,
temos licença de funcionamento regular
e uma estrutura organizacional formal,
é um
negócio legítimo!
Se é legítimo ou não,
isso a gente vê depois.
Primeiro me diga,
quem é o verdadeiro controlador
do Fogo de Fênix?
Falando com precisão,
hoje ele está sob
gestão total do Jiang Cheng.
Então
não tem absolutamente nada a ver
com Lai Zhengtian.
Lai Zhengtian,
deixar você confessar é te dar uma chance.
Que chance?
Tem provas?
Se tiver prova eu admito,
tem prova?
Vou dormir um pouco.
Se eu falar,
vocês conseguem prender o Lai San?
Desde que haja provas concretas,
não deixaremos nenhum criminoso
escapar da punição da lei.
Se é assim,
então não existiria gente ruim no mundo.
É verdade,
o Lai San nem é gente,
é um cachorro,
um cachorro desprezível,
um cachorro louco!
Se a Meng Ling morreu,
foi ele quem matou, com certeza.
Por que você tem tanta certeza?
Meng Ling era do interior de Honglian,
não estudou muito,
o problema é que tinha ambição demais.
Também foi azar dela ter encontrado alguém
tão esperto quanto o Lai San,
nem com nove vidas ela sairia viva.
Lai San deu a ela algumas bolsas de marca,
mas na verdade eram todas falsificadas.
E ela se deslumbrou,
achando que tinha encontrado um benfeitor,
que iria subir na vida.
E depois?
Depois que o Lai San
conseguiu o que queria,
naquela mesma noite levou alguns comparsas
e abusaram dela.
Uma garota tão jovem não suportaria isso.
Lai San também foi cruel,
obrigou ela a atender clientes
e a espancava constantemente.
Mais tarde,
há cerca de dois anos,
o primo dele,
o He Wu,
Chefe He,
recebeu
um homem chamado Sr. Cheng.
Esse Sr. Cheng era muito competente,
muitos dos negócios do Chefe He
passaram a ser administrados por ele.
Que tipo de negócios?
Acho que logística,
não entendo muito.
Continue.
Para bajular Sr. Cheng,
Lai San entregou Meng Ling para ele.
Meng Ling me disse
que Sr. Cheng era diferente,
que a valorizava,
não a tratava como uma garota de programa.
Ele até a aconselhou a voltar a estudar,
disse que,
se a pessoa tiver vontade,
nunca é tarde.
Meng Ling levou isso a sério,
escreveu na parede
e ficava lendo todos os dias.
E o que isso tem a ver com Lai Zhengtian?
Lai San quis agradar Sr. Cheng
mandando a Meng Ling,
mas Sr. Cheng
nem ligava para isso.
Uma vez Lai San estragou
um negócio da empresa de logística,
e Sr. Cheng deu um tapa nele
na frente de todo mundo.
Se Chefe He não tivesse interferido,
os dois teriam brigado
até a morrer alguém.
Só que pouco tempo depois
Chefe He transferiu Sr. Cheng
para outra cidade,
e ele nunca mais voltou.
Ele pôde simplesmente ir embora,
mas Meng Ling não teve essa chance.
Lai San, depois de passar vergonha,
descontava tudo nela.
Eu garanto que,
se Meng Ling morreu,
o assassino com certeza foi Lai San.
Esse Sr. Cheng de quem você fala,
qual é o nome dele?
Jiang Cheng.
[Jiang Cheng]
Jiang Hansheng,
não faça mais isso,
é muito perigoso.
Desde quando você estava me seguindo?
Aquele homem é o Jiang Cheng, não é?
Eu não me importo.
Não tem nada com que se importar.
Foi só um encontro por acaso,
e depois aconteceram
algumas coisas não muito agradáveis.
Você não precisa me explicar.
Zhou Jin,
fica aqui hoje,
tudo bem?
Eu ainda não trouxe minhas roupas,
nem pijama.
Usa as minhas.
Eu preciso de você.
♪ Do outro lado da montanha ♪
♪ Há um barco ♪
♪ Será que está esperando ♪
♪ você atracar? ♪
♪ As suas dúvidas ♪
♪ Eu não posso perguntar ♪
♪ Se eu perguntar, tenho medo ♪
♪ de me lançar por você sem pensar ♪
♪ A noite está muito profunda ♪
♪ Amanhecer ou entardecer ♪
♪ Não quero mais deixar ♪
♪ o passado à deriva ♪
♪ Foi você ♪
♪ quem abriu a porta ♪
♪ Neste momento ♪
♪ estamos mais sérios ♪
♪ Foi você ♪
♪ que se tornou a minha estrela ♪
♪ Não quero mais discutir isso ♪
♪ O ponteiro do relógio não para ♪
♪ A saudade é profunda ♪
♪ Um instante de hesitação ♪
♪ Abrir todas as portas ♪
Boa noite.
Que livro…
você estava lendo agora há pouco?
O Senhor dos Anéis.
Ouvi dizer
que o filme é muito bom.
Zhou Jin.
Dorme.
Você está bem?
Estou, e você?
Dois pacientes.
Jiang Hansheng,
hoje você
está muito diferente.
É mesmo?
Zhou Jin,
obrigado por se casar comigo.
Seu coração está batendo muito rápido.
Não,
eu tenho frequência cardíaca
de repouso baixa.
Você tem um cheiro
muito bom.
É mesmo?
É melhor do que o dele?
Zhou Jin.
Acordou?
O que você está fazendo?
Estou escrevendo a autocrítica.
Tomando remédio logo cedo?
Está doendo.
O que você está tomando
é analgésico?
Então não toma de estômago vazio,
come um pão antes.
Minhas costelas também estão
doendo um pouco.
Você não precisa disso,
espera um pouco.
Toma esse aqui, é melhor.
Nem pergunta que remédio é e já toma.
Você não vai me fazer mal.
Finalmente terminei de escrever.
Pronto,
vou trabalhar.
O que foi?
Não está se sentindo mal, né?
Em que ponto está a investigação do caso?
Já confirmamos com o legista,
Meng Ling realmente não tem
escoriações de arrasto no corpo.
Como você disse naquele dia,
se foi mesmo Lai San,
então certamente houve um cúmplice
para ajudar a descartar o corpo.
Mas o local do crime
fica a uma certa distância da cidade,
então com certeza foi usado
um meio de transporte.
Por isso, o primeiro passo
é investigar
todos os veículos
sob o controle do Lai San.
Quanto a ele,
já foi interrogado uma vez,
e faz jus ao nome,
é realmente sem vergonha.
A defesa psicológica dele é muito forte,
não percam tempo com depoimentos,
sugiro investigar
as relações pessoais dele,
com quem ele se dá bem
e com quem tem conflitos,
encontrar o ponto fraco.
Eu vou para o Fogo de Fênix.
Zhou Jin.
Vai de novo?
Vamos juntos?
Tenho aula.
Então eu vou primeiro.
Prof. Jiang,
tem mais alguma orientação?
Não.
Então estou indo.
Prof. Jiang,
seu ferimento está bem?
Capitão Tan,
a rede de relações do Lai Zhengtian
está concentrada no Fogo de Fênix?
Sim,
por quê?
Zhou Jin já foi investigar.
Nós também estamos a caminho.
Todos vão?
Por quê?
Você pode ir também?
Eu ainda tenho uma aula de manhã,
só estou te avisando
que ela está a caminho.
Certo,
qualquer novidade eu te aviso.
Sr. Cheng.
Senhor policial,
que tal levarem as pessoas
de volta para investigar,
pode ser?
Com os carros parados na porta,
como é que eu vou fazer negócio assim?
Este é o procedimento padrão,
por favor, coopere com o nosso trabalho.
Cooperamos.
Cooperem direito, ouviram?
Entendido!
Sr. Cheng.
Capitão Tan.
Reúna todos que têm relação
com Lai Zhengtian
e leve-os primeiro.
Sim.
Levem todos os envolvidos!
O chefe da divisão criminal
veio pessoalmente comandar a operação,
parece que alguém cometeu algo sério.
Como devo chamá-lo?
Jiang Cheng.
Prazer, prazer.
Você conhece a Meng Ling?
Conheço.
Qual era a relação de vocês?
Nenhuma.
Segundo a nossa investigação,
vocês já estiveram em um relacionamento.
Vocês eram namorados?
Isso depende
de como a polícia define "relacionamento".
Se dormir algumas vezes já conta,
então eu teria muitas namoradas.
Entendi, entendi.
Então me diga claramente,
eram ou não eram?
Capitão Tan.
Não.
Eu tenho namorada,
aliás, é minha noiva.
Já que você conhecia a Meng Ling,
ela alguma vez comentou com você
sobre algum conflito
com o Lai Zhengtian?
Não.
E quanto ao Lai San?
Você percebeu
alguém ameaçando ele?
Sobre a Meng Ling e o Lai San
terem algum conflito,
eu realmente não sei.
Mas se você quer saber
quem aqui tem mais conflitos
com o Lai San,
com certeza sou eu.